# dmitri.druzhinin.hometasks
Внутри пакеты по номерам уроков.
hometask4. Был создан абстрактный обобщенный класс Multimap<K, V> и одна его реализация ArrayListMultimap<K, V>. Этот контейнер
использовался для расширения функционала класса Application методами viewTruckRegistryByType() и getTrucksByType(Type).

hometask5. Был создан метод readContent(String url), отображающий содержимое страницы по данному url. В методе main() 
пользователю предлагается ввести адрес страницы, затем показывается результат. В случае неверного формата ввод предлагается 
повторить. Для того, чтобы различать исключения, возникшие из-за некорректного поведения пользователя, для них создан 
специальный тип исключений BusinessException.

hometask6. Создан класс ClassInfo, у которого метод main(String[] args) выводит подробную информацию о классе, полный путь 
которого указан в args[0]. Это сделано через private-методы, напр.printAllMethods(Class<?> clazz), printGetters(Class<?> clazz) 
и др. Метод printHierarchy(Class<?> clazz) выводит иерархию класса, начиная с Object, как в диаграммах наследования. 
Также приведен метод printMembers, чтобы показать, что информацию о разных членах класса можно вывести и одним общим методом, 
но эта информация менее подробная.

hometask8. Создан кэширующий proxy. Кэш является HashMap<CacheKey, CacheValue>. Классы CacheKey и CacheValue это nested-классы 
в ProxyUtils. Если в кэше хранится достаточно свежий результат, то он возвращается вызывающему контексту, в ином случае кэш 
обновляется методом updateCache(). На методы, которые нужно кэшировать просто вешается аннотация @Cache. Работы с таким кэшем 
показана на примере класса BrowserImpl, имеющего две перегруженных версии метода getPage(). Для упрощения, методы просто 
возвращают строковое представление самого url-адреса. 
